# Краткое описание #

"Dungeon of Shadows" - захватывающая текстовая игра в жанре Dungeon Crawler,\
которая отправит вас в опасное и загадочное подземелье, полное секретов и темных сил.\
Исследуйте свое окружение, сражайтесь с врагами, разгадывайте головоломки,\
чтобы найти выход из этого зловещего места. Выживите в Подземелье и победите всех боссов, чтобы сбежать!

Вся игра текстовая, нет ASCII или какой-либо другой графики.

# Основная идея #

Игра о том, как один попаданец оказался в подземелье, исследуя которое мы узнаем много нового об этом месте.\
Сможем ли мы выжить и сбежать из подземелья? - Все зависит только от тебя! 

# Краткие особенности геймплея #

Геймплейно игра строится на четырех вещах: Health Point’ax, количестве разгаданных головоломок, количестве опыта персонажа, побежденных боссах.\
Сложность для игрока постоянно уменьшается и увеличивается, но в целом остаётся соразмерной его совершенствующим умениям.\
Предусмотрены резкие скачки сложности в виде боссов. Такие скачки бросают вызовы игрокам и держат их в напряжении

В игре предусмотрено 30 уровней. На каждом 10 уровне распологаются боссы. На 9, 19, 29 уровнях находится свита Босса, которую надо победить\
чтобы получить доступ к Боссам.\
Попасть на каждый 10 уровень нельзя, не преодолев свиту.

Перемещение между уровнями свободное, но чем выше уровень, тем сильнее вражеские мобы.\
Мобов можно расположить в рандомном порядке или фиксированном (что легче будет)

Мобы:
1. Гоблин (10 HP, 5 EP, 5 DAMAGE)
2. Летучая мышь (10 HP, 15 EP, 10 DAMAGE)
3. Скелетон (20 HP, 35 EP, 20 DAMAGE) 
4. Тролль ака Свита (50 HP, 70 EP, 45 DAMAGE)


Боссы:
1. Змей Подземелья (70 HP, 100 EP, 60 DAMAGE)
2. Skeleton King (100 HP, 150 EP, 50 DAMAGE)
3. Владыка Подземелья (250 HP, - EP, 200 DAMAGE)


Изначальные хар-ки главного героя:\
HP: 100\
EP: 0\
DAMAGE: 10

Прокачка опытом:\
За одну 1 уровень, равный 100 EP, дают +1 ко всем хар-кам героя (HP, DAMAGE)\
Опыт получается с убийства мобов и решения головоломок (+5 EXP)

Головоломки:\
Будут представлять из себя задачки, в которых ответом является слово\
За их решения дают +5 EXP


