Пролог 

Базослав - главный герой.

Темный Лес и темное время суток. Прошло достаточно времени с тех пор, как я выдвинулся на охоту.
Деревня сама себя не прокормит, поэтому я и пошел охотиться на разную живность.
Не то чтобы я один был в этом замешан, но именно сюда я пришел один
Я разделился со своей группой, чтобы более эффективно находить животных,
но сегодня удача не на моей стороне и со мной только бравый меч, который достался от отца, да и все...

Еще полчаса скитаний по лесу не привели к результатам и я решил направиться в сторону деревни

"Эх, не хорошо получается, вроде охотник, а пришел ни с чем, может хотя бы веток наберу для костра."

Только я нагнулся взять ветку из под ног, как заметил странное сияние за деревом...
Что же это такое? Не видится же мне одному это?

Базослав идет к дереву...

Тут же подошел к дереву и сияние перешло на другое

"Какого?.."

Так продолжалось недолго

Подошел наш герой к березе одинокой, ряд ни веточки не лежит, ли листика, ни деревца
Только лишь береза да свет позади нее лучезарный...

"Ну... была не была"

Базослав заглянул за дерево и ничего не обнаружил

"Ничего не понимаю... Светится сама березка?.."

Голос в голове
"Спаси не только нас, но и себя!"

"Откуда этот голос?"

Только я сказал это, как резко все стало черным, ни черта не видно
Подумал, что все - помер...
Но я все еще мог двигаться и ходить, только непонятно, где я и что со мной

"Эй, помогите мне..." - сказал я. И тут опять голос в голове
"Взамен на освобождение мы даруем тебе нашу силу!"

Вдруг я начал что-то видеть...
Пещера...
Темная...
Большая...
Но при этом я все вижу, будто освещается все сверчками, но без их участия...

"Я ничего не понимаю, но мне это не нравится, надо выбираться отсюда"

Я вынул свой меч из оков и двинулся вперед... Это путешествие не на жизнь, а на смерть!

Конец пролога